Speaker 1:
  Oui,  Romain,  j 'ai  fait  partir  les  pompiers  sur  la  scène  ...  37  ans  qui  espèrent  une  douleur  dans  la  poitrine  qui  l  qui  va  jusque  dans  le  bras  non  valable  à  la  respiration,  c 'est  la  première  fois  que  ça  lui  arrive,  là  il  a  toujours  mal,  il  a  été  vomir  ce  monsieur,  il  a  pas  de  sueur,  pas  de  valeur,  pas  de  dysphé...  il  a  du  cholestérol  et  de  temps  Je  l 'ai  en  ligne,  tu  souhaites  lui  parler  ?  Oui,  merci.

Speaker 2:
 il  a  souhaites  lui