Speaker 1:
   repas.  Il  y  a  beaucoup  de  choses  pour  qu 'on  s 'en  tienne  d 'engager  le  smur.  Même  douleur  qu 'il  dit,  fumeur...  Il  y  a  quand  même  15  ans,  si  ça

Speaker 2:
 j 'ai  monsieur  de  76  ans,  douleur  taux  côté  gauche  qui  irradie  dans  le  bras  Ça  fait  à  peu  près  une  semaine  qu 'il  a  mal,  c 'est  par  intermittence.  Ce  monsieur  a  déjà  fait  trois  infarctus,  alors  il  y  a  quand  même  15  ans,  mais  il  dit  que  la  douleur  ça  C 'est  un  T3  fois  diabétique,  il  fume  toujours  environ  4 -5  cigarettes  par  J 'ai  le  chiffre  au  téléphone,  mais  je  lui  ai  parlé  à  lui  aussi  directement,  mais  là  c 'est  les  fuites  ans,  et  j 'ai  demandé  si  ça  ressemblait,  s 'il  se  rappelle  de  la  douleur,  et  il  a  dit  à  son  fils  que  oui,  il  a  l 'impression  que  ça  ressemble.    Tu  veux  parler  au  fils  ou  c 'est  bon  Allez,  je  te

Speaker 3:
 On  ne  peut  pas  se  permettre  d 'en  les  mettre,  je  mets  le  smur...   Ça  va  jouer,  le  smur.  Oui,  je  vais  parler.