Speaker 1:
  non,  non,  je  suis  à...  même  pas  500  D 'accord,  alors  'est  une  maison,  un  immeuble,  
  une  maison  de  ville  un  c 'est  une  maison  de  ville,  au  3e  D 'accord,  votre  nom,  s 'il  vous  D 'accord,  
  là,  vous  êtes  en  train  de  rentrer,  

Speaker 2:
  bonjour  monsieur,  je  me  permets  de  vous  appeler  parce  que  j  Mette  donc  
  j 'ai  appelé  la  SOES  médecins  et  ils  m 'ont  dit  d 'appeler  le  15.  
  Depuis  3  heures  du  matin,  j 'ai  comme  si  j 'avais  un  poids  de  250  kg  sur  la  castor  
  J 'ai  voulu  aller  bosser  ce  matin  parce  que  je  devais  bosser,  j 'arrive  pas  à  conduire  en  fait,  
  je  sais  pas  que  j 'arrive  pas  à  conduire 'ai  déjeuné  un  peu,  j 'ai  envie  de  vomir,  j 'ai  la  tête  qui  tourne  et...  
  Tu  represses   Ouais,  ouais,  ouais,  ouais.   Euh,  ça  reste  pour  l 'instant  à  la  poitrine,  des  fois  ça  va  jusqu 'à,  
  vous  savez,  comme  l 'homoplate  mais  c  Bon,  je...  Alors,  ça  va  pas  au  bras,  j 'ai  pas  le  bras  tétanisé  
  j 'ai  hyper  mal  la  tête  et...  vous  la  droite  ?  Euh,  en  de  chaque  savez,  comme  si  
  j 'étais  sur  le  dos  et  puis  vous  avez  sac  de  ciment  posé  sur  l 'épec,  chaque  côté,  
  c  On  dirait  que  j 'arrive  même  à...  Si  je  m 'emporte  trop,  hein,  de  vous  parler, 'ai  du  mal  à  Ouais,  ouais,  
  Ils  m 'ont  posé  deux  stents  il  y  a  quelques  quelle  raison  J 'avais  une  artère,  je  sais  pas  quoi...  
  Vous  n 'avez  jamais  fait  d  Si,  si,  si,  j 'en  ai  fait  plein.  Moi,  j 'ai  pas  de  date  en  tête.  
  J 'ai  pas  de  date  en  tête.  vingt  ans.  C 'est  un  peu  plus  vieux,  c 'est  plus  vieux.  
  C 'est  une  dizaine  d 'années,  fait  la  Ça  ressemble.  Ça  ressemble.  Ben  attends.  Ouais,  ça  ressemble.  
  n 'ai  jamais  eu  mal  aux  bras.  Mais  l 'oppression  comme  ça,  ouais,  j 'ai  eu  Mais  vous  dans  ma  mais  je  suis  à  Cuerte.  
  Je  viens  d 'arriver,  je  suis  vers  vers  Lidl,  je  vais  rentrer  chez  J 'ai...  Ah  non,  bouger  je  savais...  
  Ouais,  mais  bon,  vous,  vous  le  savez,  parce  que  vous  êtes  médecin.  Moi,  je  suis  peintre,  on  peut  parler  plein  de  choses.   
  savais  rien,  Moi,  j 'ai  cru  bien  faire.  Sur  la  route,  j 'ai  fait  demi -tour,  j 'ai  dit  je  peux  pas  rester  comme  ça,  
  parce  que  ça  me  rappelle  trop  des  J 'essaye  de  joindre  des  médecins,  le  méien  et...  
  Donc,   une  maison,  un  de  ville  C    votre  Ouais,  je  suis  arrêté,  je  suis  au  téléphone. 'ai  61  loin,   sont  en   

Speaker 3:
 Tu  represses  la  douleur  dans  la 'accord,  est -ce  que  ça  reste  à  la  poitrine  ou  est -ce  que  ça  va  dans  le  bras,  dans  le  cou,  
 dans  le  D 'accord,  il  y  a  déjà  sur  l 'homoplate,  ok,  vous  la  localisez  où  la  douleur  dans  toute  la  poitrine,  à  gauche, 
  à  droite  D 'accord,  donc  dans  toute  la  poitrine,  vous  D 'accord,  vous  êtes  suivi  pour  des  problèmes  cardiaques  ou  Pourquoi  
  Pour  quelle  raison  Vous  n 'avez  jamais  fait  d 'infarctus,  D  C 'était  quand  le  dernier,  Non,  mais  je  vous  demande  pas  la  date.  
  Il  y  a  deux  ans,  trois  ans,  dix  ans,  vingt  ans.  Et  là,  ça  vous  fait  la  même  Ben  attends.  n 'ai  jamais  allez,  alors  faut  rester,
  faut  rester  si  vous  pouvez.  Mais  vous  êtes  où  chez  vous,  là  ?  Ah  ouais,  mais  faut  essayer  d 'allonger  le  siège  de  la  voiture.
  Vous  êtes  sur  quelle  ville  Ah  non,  Ah  ouais,  mais  faut  pas  bouger  normalement,  quand  vous  avez  ce  douleur,  monsieur.  
  Donc,  monsieur,  monsieur,  on  va  pas  perdre.  De  temps,  vous  êtes  loin  de  chez  vous  ou  pas      
  D 'accord,  votre  âge,  s 'il  vous  61  ans,  d 'accord.  Alors,  si  vous  êtes  pas  loin,  on  me  dit  que  vous  êtes  à  500  
  Faut  vous  rendre  chez  vous,  là.  Les  pompiers  sont  en  route,  ils  viennent  à  votre  adresse,  à  la  maison.  
  Et  restez  en  ligne,  on  va  en  parler  avec  le  médecin  urgentiste.  D 'accord  ?  Ne  me  quittez  pas,  hein  ?  Merci.