Speaker 1:
  Monsieur,  bonjour.  Oui,  le  médecin,  Il  y  a  les  pompiers  qui  sont  en  route,  d  Ça  ressemble  à  la  douleur  que  vous  avez  eue  quand  vous  avez  fait  votre  vraiment  des    D   Et  là,  ça  fait  quoi  ?  C 'est  vraiment  en  haut  ?  C 'est  quoi,  ce  niveau  des  maples  ?  Oui,  c 'est   D   me   OK.  vous  envoie  une  équipe  avec  un  médecin,  puis  on  va  tirer  ça  au  clair,  monsieur.  vous  envoie  des  montres.  Vous  restez  au  repos.  D  une   On  s 'occupe  rapproche.  A  

Speaker 2:
 Oui   le  médecin,   ou  moins,  parce  que  j 'avais  fait  un  c 'est -à -dire  que  c 'était  vraiment  des  brûlures  du  soma  et  c 'était  ce  qu 'il  y  a,  c 'est  que  j 'ai 'ai  depuis  un  jour,  deux  jours,  des  enfin  des  gastriques.  j 'avais  vomir,  mais  bon,  ça  sort  Après,  vu  que  je  fais  la  chimio,  je  peux  pas  dire  si  c 'est  l 'un  ou  l 'autre.  D 'accord.  C 'est  fort  possible  que  ça  revienne  de  la  Mais  là,  c 'est  vraiment  la  douleur  thoracique  qui  passe  J 'ai  déjà  fait  un  épisode  j 'étais  en  chimio,  jeudi  Jeudi  soir  quand  je  suis  arrivé,  je  leur  ai  expliqué  que  j 'avais  un  peu  des  douleurs  dans  la  m 'a  fait  un  ECG  à  l  qui  était  normal.  Il  y  avait  rien  de  Bon  après,  j 'avais  plus  les  douleurs  quand  j 'étais  là -bas.  J 'étais  Et  là,  ça  fait  quoi  ?  C 'est  vraiment  maples  ?  Oui,  c 'est  vraiment  en  Thoracique  vraiment  en  Les  deux  mains  au -dessus  des  sages,  je  dirais.  D  Ça  me  brûle  et  là,  ça  fait  plus  d 'une  heure.  Ça  passe  du  tout  pas.  me  brûle  et  ça  me  sert  un  peu  la  cage  thoracique.  le  problème,  c 'est  que  j 'ai  l 'impression  que  ça  me  monte  dans  la  main.  Ça  va,  Oui,  oui.  Je  suis  allongé.  Il  n 'y  a  pas  de  souci.  Ça  fait  une  heure  que  je  suis  arrive.   Ça  On  rapproche.  A  à  l 'heure.  Je  vous  en  prie.  Merci.  A  tout  à  l