Speaker 1:
    Voilà  j 'ai  une  douleur  forte  dans  la  poitrine  et  ça  m 'a  fait,  j 'avais  envie  de  vomir,  je  transpire  comme  tout,  je  suis  c 'est  pas  la  première  fois  que  ça  m 'arrive  la  semaine  dernière  Non  non  j 'ai  dormi  ?    entre  9  et  8,  10  peut -être  D     fait  comme  quelque  chose  de  pressé,  quelqu 'un  qui  presse  Ça     Fatigué,  Oui  oui  oui,  j 'ai  été  traitement  diabétique  fois  que  vous  en   à  l  bougez  pas,  pas  bu  mes  diabète,  pour     je  le  prends  pas,  non,  vais  ouvrir  mon  pompier  vous  asseyez  là,  D

Speaker 2:
    ?  Oui  bonjour  monsieur  je  suis  en  émission  de  l 'hôpital  Dites  moi  alors  qu 'est  ce  qui  vous  tôt,  et  tu  étais  en  train  de  faire  un  effort  ou   vous  a        Ça  vous  a  Et  sur  une  échelle  de  1  à  10,  il  y  a  les  pompiers  qui  sont  en  route  c 'est  pour  ça  que  je  vous  pose  des  même  temps,  sur  une  échelle  de  1  à  10  vous  mettez  combien  la  douleur  ?  10  ?  La   Douleur  c 'est  dans  le  milieu  de  la  poitrine    ça  fait   ?    Et  vous  avez  quoi  comme  souci  de  santé  d 'habitude  'ai  pas  avez  quoi  comme  souci  de  santé  d 'habitude  Fatigué,  toujours,  mais  vous  avez  des  médicaments  d 'habitude  Et  vous  fumez  Non  non  Non  d 'accord,  pas  de  Et  vous  avez  déjà  été  à  l 'hôpital  pour  ces  douleurs  ?  Non  non  C 'est  la  première  fois  que  vous  en  parlez  ?    Très  bien,  les  équipes  sont  en  place,  il  faut  que  vous  restiez  au  recours  et  vous  préparez  vos  ordonnances  Vous  demandez  à  quelqu 'un  de  votre  famille  de  préparer  votre  ordonnance,  vous  allez  à  l 'hôpital  d 'accord  ?  Et  vous  bougez  pas,  c 'est  nous  qui  allons  venir  vous 'accord   Allô  ?  Oui  J 'est  quoi  votre  C 'est  le  cachet  pour     le  coeur,  oui  bah  écoutez,  prenez -les  si  vous  voulez  mais  avec  un  petit  fond  vous  arrêtez  de  bouger,  vous  restez  au  vous  asseyez  là,  ok  ?  D   à  tout  à  l