Speaker 1:
  Oui  bonsoir,  écoutez  mon  mari  il  va  faire  des  infractus  et  là  il  se  sent  pas  bien,  écoutez  on  est  Vous  êtes  où  Comment  ?      Une  résidence.  votre  Très  bien  et  son  âge  75  bien.  Il  a  mal  dans  la  poitrine  Oui  il  a  eu  mal,  là  il  a  passé  la...  C 'est  quoi  la  bombe  ?  Le  natis  prêt  Oui  c 'est  ça.  D 'accord,  passez -moi  votre  époux  madame,  Pardon,  ça  a  commencé  quand  cette  douleur  dans  la  poitrine  D 'accord.  Est -ce  que  ça  irradie  dans  le  dos,  le  bras,  la  mâchoire  ou  la  gorge  Que  la  poitrine.  Vous  avez  déjà  eu  des  problèmes  cardiaques  12  ostentes,  ok  monsieur.  Vous  reconnaissez  la  D 'accord,  je  vous  passe  un  médecin  tout  de  suite,  ne  quittez

Speaker 2:
 Vous  êtes  où   D   Le  bâtiment  Oui  bombe,  mais  ça  passe  pas  beaucoup.  C 'est  quoi  la  D 'accord,  Oui.  Il  y  a  à  peu  près  5  minutes.  ou  la  gorge  Non,  non,  que  la  poitrine.  Que  la  déjà  eu  Oui,  j 'ai  12  Oui.  D

Speaker 3:
 vous  êtes  Chez  moi  là.  A  quelle  adresse  c 'est  une  maison  Une  résidence.  Le  nom  de  la   'est  ça.  D 'accord.  Le  bâtiment  et  l   comme  Didier.  Voilà.  Ok,  le  nom  et  prénom