Speaker 1:
 Ne  pas  me  répondre  non  plus, 'il  y  a  une  bête  ...  Pourquoi  vous  êtes  5  ?  Ah  j 'vais  m 'énerver  venir,  j 'vais  te  venir.     Euh, -moi,  vous  avez  appelé  les  pompiers  parce  que  vous  avez  mal  dans  la  poitrine  c 'est  ça  vous  avez  mal  depuis  quand  minutes  ?  Demi -heure,  d 'accord.  Ça  vous  fait  quoi  ?  Ça  vous  pique,  ça  vous  brûle,  ça  vous  sert  Vous  avez  eu  quoi  comme  problème  de  cardiaque  déjà  Ah  oui  ?  avez  pas  de  stent   Euh,  vous  avez  du  diabète,  du  cholestérol,  de  l 'hypertension   Ah,  vous  êtes  traité  pour  l 'hypertension,  vous  avez  un  traitement  un  traitement.   Un  problème  de  D  Euh,  ok,  vous  avez  mal  ailleurs  que  dans  la  poitrine  Que  dans  la  poitrine.  Monsieur  les  pompiers  arrive,  j 'en  parle  au  médecin  du  sabion,  n 'en  raccrochez  pas  s 'il  vous  plaît.

Speaker 2:
 c 'est  Et  ben  depuis,  depuis  à  peine.  Depuis  10  minutes  ?  Depuis,  depuis  demi  Oh  ça  me,  ça  me,  ça  me  sert,  on  dirait  que  je  suis  dans  un  Oh  ben  euh,  j 'ai  eu  de  l 'eau  dans  les  poumons.  Ah  oui  ?  Je  sais  pas    non  pas  du  tout,  j 'ai  pas  de  stent,  rien  du  Un  peu  d 'hypertension  mais...  Ah,  vous  êtes  Oui  oui,  j 'ai  un  traitement.  du  Non  pas  du  Non,  j 'ai  que  mal  vers  la  poitrine.