Speaker 1:
 Le  samu  est  Elle  a  pas  perdu  connaissance  D 'accord,  est -ce  qu 'elle  a  mal  quelque  Elle  a  mal  à  la  poitrine    'accord,  vous  pouvez  vous  la  passer  au  téléphone  Vous  restez  à  côté,  que  si  jamais  je  ne  me  comprends  pas  bien,  je  vous  reprends  en   Madame,  Qu 'est -ce  qui  se  passe,  vous  avez  mal  à  la  poitrine  D 'accord,  ça  vous  opresse,  ça  fait  quoi  comme  D  Est -ce  que  vous  avez  déjà  fait  un  infarctus,  ça  avait  des  scènes,  ou  jamais  D 'accord.  vous  avez  déjà  eu  une  douleur  comme  ça,  ou  c 'est  la  première  fois  D 'accord.  Est -ce  que  la  douleur,  elle  s 'en  va  dans  le  bras,  le  dos,  le  cou,  ou  ça  reste  que  la  poitrine  niveau  de  D 'accord.  Et  D 'accord.  Est -ce  que  vous  transpirez  là  D 'accord.  avez  mal  depuis  quand,  ça  vous  a  pris  quand  la  douleur  ?  Et  depuis,  c 'est  constant,  ça  part  ça.  Allez,  restez  en  position  assise  pour  bien  respirer.  Vous  allez  me  repasser  ?  Oui,  oui,  vous  serez  mieux  là  pour  respirer  tranquillement.  À  part  le  pacemaker,  est -ce  que  vous  avez  d 'autres  points  de  santé  se...  D 'accord.  C 'est  pas  de  diabet,  c 'est  de  l 'hypertension  D 'accord,  vous  êtes  soigné  pour  l 'attention.  Allez,  ça  va.  Vous  vous  sentez  de  rester  au  téléphone  avec  moi  pour  parler  directement  au  médecin,  ou  vous  me  repassez  votre  fils  Allez,  passez -moi  votre  fils.  Oui,  j 'ai  engagé  les  pompiers,  ils  vont  venir  l 'avoir.  Je  vous  passe  le  médecin  au  téléphone,  ne  quittez

Speaker 2:
 Oui  bonjour,  je  vous  téléphone  parce  que  je  suis  chez  ma  mère,  elle  se  sent  pas  bien,  elle  est  allongée,  elle  fait  un  malaise  Elle  a  Non  non.  D 'accord,  est -ce  qu 'elle  a  mal  quelque  Oui,   Oui,  elle  me  fait  des  prières.  Je  vais  essayer  de  vous  la  passer.  Oui.   Oui  bonjour.  Qu 'est -ce  qui  se   c 'est  une  grosse  douleur  sur  la  cage  droite.  D  opresse,  Ah  oui,  c 'est  vraiment  Ça  m 'est  arrivé.  Je  suis  cardiaque,  je  suis  porté  dans  une 'accord.  Est -ce  que  vous  avez   Non,  jamais.  D 'accord.  Et  vous  avez  déjà  Non,  c 'est  la  première  fois.  D 'accord.  Est -ce 'est  au  niveau  de  la  cage,  tout  au  niveau  de  la  cage  voilà.  D  Est -ce  que  vous  Oui,  beaucoup.    avez  mal  douleur  ?  Ça  m 'a  pris  à  peu  près  un  quart  d 'heure.  Et  depuis,  c 'est  Non,  ça  part  pas.  Je  me  suis  allogé  ça.  Allez,  Vous  allez  me  repasser  J 'ai  un  âge,  et  le  dernier  hommage,  mon  tp  est  monté  à  5 ,14.  Là,  on  va  diminuer  le  Là,  ce  matin,  j 'ai  eu  une  prise  de  leçon,  mais  je  sais  pas  mon  tp  aujourd  Comment  il  se...  D 'accord.  C 'est  pas  de  C 'est  de  l 'hypertension,  je  suis  soigné  pour...  D 'accord,  vous  êtes  soigné  pour  l 'attention.   Oui,  je  ne  veux  pas.  Je  ne  veux  pas  se  mentir.  Allez,  passez -moi    Ok.

Speaker 3:
 un  bon  oui.  C 'est  une 

Speaker 4:
 D 'accord,  dans  quelle  ville  vous  êtes  un  immeuble,  une  maison  Son  nom  de  famille  date  de  D 'accord,  vous  savez  si  elle  a  des  problèmes  de