Speaker 1:
   Bonjour,  c 'est  les  tiens  régulataires.  Donc  ce  monsieur  a  65  ans,  c 'est  Oui.  Et  là  il  a  mal  dans  la  poitrine  et  dans  le  bras  Et  dans  le  bras.  Dans  le  bras  gauche.  Il  se  sent  oppressé,  oui.  D  C 'est  la  première  fois  que  ça  arrive   Vous  n 'avez  pas  eu  d 'examen   D 'accord.  dit  jamais  rien  alors.  D   Pas  de  tabac,  pas  de  diabète,  pas  d 'hypertension    là  il  faut  aller  faire  un  électrocardiogramme,  une  prise  de  sang  les  urgences.    avez  transpiré  ?  Vous  avez  des  sueurs   Vous  restez  surtout  au  repos,  vous  ne  bougez  pas  du  Les  pompiers  arrivent.  Vous  les  raccrochez.  Merci  Madame. 

Speaker 2:
 Oui.  Et  là  Dans  le  bras  gauche.  Euh,  Il  en  arrivait  une  fois  mais  c 'était  passé  tout  de  suite.   Oui.   D 